e o teus que peleja por nós ache no
visível no invisível e no inusitado
quando Israel saiu do Egito Êxodo
capítulo 13 versículo 21 e 22 Deus é
assim eu vou colocar a minha presença de
dia através de uma nuvem para guiar
vocês e de noite numa Coluna de Fogo
Para que vocês querem impedir de noite e
que não tá vai se afastar de vocês
visível presença de Deus visível agora
olha que coisa interessante Quem disse
que Deus vai te mostrar tudo como é que
ele vai fazer é que eu já João invisível
irmão Deus trabalha meu irmão no visível
que não invisível você tem que entender
isso olha o texto que diz vocês vão sair
a peleja mas eu vou estar lá na frente
tá aqui no Rio nada mas Deus Estava Lá
você não tá vendo Mateus está na peleja
Deus não mostrou nada para você mas deve
tá aí nesse negócio meu irmão agora tem
um ótimo tablet aqui é o pro quem
acompanha quando os filisteus se reunir
os contra Davi agora no capítulo 14 de
crônicas Versículo 10 então consultou o
Davi a Deus dizendo subirei contra os
filisteus e nas minhas mãos os integrais
e o senhor lhe disse sobe porque
no Versículo 11 e subindo abal pela
cidade ali os feriu e disse Davi por
minha mão Deus derrotou os meus inimigos
como a rotura das águas pelo que
chamaram o nome daquele lugar
baal-perazim agora vai escutando
Versículo 12 deixar ali seus Deus E
ordenou da Vinci queimar se a fogo agora
olha o treze porém os filisteus tornaram
assistir e se estenderam pelo vale agora
o segredo tá aqui tá no 14 tomam Davi a
consultar a Deus agora o segredo agora é
diferente na primeira eu mandei Subir
agora é diferente agora eu vou usar um
outro método inusitado aprenda isso pare
de lógica com Deus que você teve uma
vitória em uma coisa tremenda que Deus
deu uma instrução dos efeitos que você
pensa que você pode repetir sempre vai
acontecer isso é para você entender que
não é do jeito que você quer não é da
forma que você quer não é da maneira que
Deus faz isso comigo com você em outros
Campos da vida aprenda meu irmão você
está enfrentando uma batalha Você tá em
frente Como consultar a Deus amanhã tá
enfrentando outra batalha consulte que
pode ser que Deus tem um método
diferente o que é detalhe assim primeiro
para você depender dele segundo para
mostrar que ele é Deus ele pode a gente
diversas formas porque Deus tem várias
maneiras de agir no mesmo problema com o
senhor pelejará por vós o visível o
invisível pode maneira inusitada mais
teus peleja por você
E aí